[Episodul 14]
[Cenzorat]
Grăbește-te.
Fii blând. Piciorul meu!
Stăpâne,
când o urmăream pe Meng Ting Hui,
am văzut că și ologul ăsta o urmărea.
E portarul de la casa noastră de pariuri.
Ultima dată când Meng Ting Hui
a fost la casa de pariuri,
el a fost cel care a observat-o.
Mi-a spus că are o cale
să o doboare pe Meng Ting Hui.
Cine ești tu, mai exact?
Stăpâne, sunt dușmanul lui Meng Ting Hui.
Am cunoscut-o acum zece ani.
Ea mi-a schilodit piciorul!
Din cauza ei, am devenit un schilod
disprețuit de toată lumea.
Mi-am schimbat numele
și am fost alungat din orașul natal.
În ultimii zece ani,
n-am putut dormi nicio noapte.
Tânjesc să-i mănânc carnea
și să-i beau sângele, stăpâne!
Ura mea pentru femeia aia nerușinată
nu e mai mică decât a ta.
Vreau să mă alătur bandei Huxiao.
Cu tine ca susținător,
o voi elimina pentru tine.
Am investigat.
Omul ăsta chiar a traficat copii
în Shazhou acum zece ani.
Cineva care îndrăznește să vândă copii
nu merită să negocieze cu mine.
Cruță-mă, stăpâne!
Pe atunci, eram orbit de lăcomie.
Merit să mor.
Dar, stăpâne,
cea mai apropiată soră a lui Meng Ting Hui
a murit de mâna mea.
Știu de ce se teme și ce urăște.
Cu mine aici, o putem doborî.
Stăpâne, te rog, dă-mi o șansă.
Fie.
Atunci te las să pleci.
Ține minte.
Ești doar un olog înnebunit de răzbunare.
N-ai nicio legătură cu banda Huxiao.
Mulțumesc, stăpâne.
Stai.
Adaugi sare doar când carnea devine aurie.
Domnișoară Yan,
aceasta este metoda autentică
de prăjire din Beijian.
Ce știi tu în comparație
cu noi, localnicii din Shazhou?
Meng, tu fii judecătorul.
Meng, de ce ești așa distrasă?
Nu e nimic.
Poate că am fost puțin obosită
în ultima vreme și mă simt neliniștită.
Atunci ar trebui să te relaxezi
și să te simți bine astăzi.
Dl Shen n-a făcut economie astăzi.
A organizat un mare ospăț
pentru a-ți sărbători succesul.
Ținând banchetul aici, la tine,
probabil că intenția lui
nu e doar să sărbătorească.
Sunt atât de multe restaurante
pe strada Changle.
Dar a ales anume Casa Bofeng a ta.
Afecțiunea lui cântărește destul de mult.
Asta pentru că am cea mai bună priveliște
și cel mai bun grătar de aici.
În afară de fața lui drăguță, ce altceva
mai are Shen Zhi Shu de partea lui?
Își petrece toată ziua flirtând
și pare complet neserios.
Data trecută... Ultima dată,
l-am văzut chiar și la Casa Huiyin...
Îți amintești clar și cu ce fel de femei
a flirtat data trecută.
Tu!
Doar mi-a părut rău
pentru doamnele din capitală.
D-ră Yan, vorbitul pe la spate
atrage după sine consecințe.
Mai devreme, mi-ai lăudat clar înfățișarea.
Dle Shen, ați venit.
Plecăciune, Maiestatea Voastră.
- Maiestatea Voastră.
- Nu e nevoie de formalități.
Am adus niște vin bun astăzi
ca să sărbătorim împreună.
Vă puteți ridica cu toții.
Nu știu ce au picioarele mele.
De câte ori îl văd pe Maiestatea Sa,
nu mă mai ascultă.
Vor doar să îngenuncheze și să se ploconească.
Shen Zhi Shu, de ce nu mi-ai spus
că Maiestatea Sa este aici?
Deși eu sunt cel
care v-a invitat pe toți astăzi,
din voia Maiestății Sale suntem aici
pentru a o felicita pe domnișoara Meng.
În ultima vreme, lordul Xu trimite doamne
nobile la palat
pentru selecția Împărătesei.
- Maiestatea Sa a vrut să scape de bătaia de cap.
- Ajunge.
Să mâncăm.
Carnea de oaie este gata.
Și niște garnituri din orașul meu natal.
Vă rog, gustați cu toții.
Maiestatea Sa n-ar îndrăzni
să guste ceva gătit de tine.
Atunci ce-ar fi să gustăm noi mai întâi
mâncarea pentru Maiestatea Sa?
Proaspătă și gustoasă.
Este delicioasă.
Domnișoara Meng chiar are gusturi bune.
Și mie îmi place.
Ce este asta?
- Yin Qing, cum îndrăznești să-l otrăvești pe Maiestatea Sa!
- Nu, nu!
Aceasta se numește iarbă de pește.
Este comestibilă.
Uite, e clar că domnișoarei Meng îi place.
Poate că Maiestatea Sa și domnișoara Meng
au gusturi...
extrem de diferite.
Huang Bo, adu vinul.
Așteaptă.
Vremea s-a răcit în ultima vreme.
Am preparat eu însămi niște vin de fructe.
Lasă-mă să-l aduc să-l guști.
Grozav!
E rândul meu.
Acest vin de fructe vă poate hrăni tenul
și vă poate face să străluciți.
Dar pentru domnișoara Meng
și domnișoara Yan,
efectul este destul de obișnuit.
De ce?
Pentru că voi două sunteți frumoase
de la natură!
Yin Qing,
ai alergat întruna fără oprire.
Ia loc și odihnește-te puțin.
În regulă.
Carnea de oaie se răcește.
Trebuie reîncălzită.
O fac eu.
Și vinul de fructe este rece.
Ia-l și încălzește-l.
Bine, o iau de la capăt.
Yin Qing, lasă-mă să te ajut.
Cum se pot compara abilitățile tale
cu ale lui?
Stai jos.
Maiestate, dacă aveți o problemă cu mine,
vă rog să-mi spuneți deschis.
Când am avut eu vreo problemă cu tine?
Atunci de ce îi îngreunați situația
colegei mele?
Asta numești tu a îngreuna situația?
Se pare că directoarei Meng
îi pasă mult mai mult de colega ei
decât de mine.
Maiestate.
Strada Changle este prea aglomerată,
iar traficul intens a cauzat o întârziere.
Îmi cer scuze că v-am făcut să așteptați.
E vina mea. Mi-a luat ceva timp să mă
aranjez și am pierdut noțiunea timpului.
Luați loc și gustați specialitățile
din Shazhou.
Haideți. Stați aici.
Știu că nu vă place ghimbirul.
Nu are nici ceapă, nici usturoi.
Sigur o să vă placă.
Mulțumesc, Yin Qing.
Ești cea mai bună și mai atentă.
Să te gândești că există cineva
care o cunoaște pe Zhi Li mai bine ca tine.
Totuși,
e bine pentru Zhi Li să petreacă
mai mult timp cu Yin Qing.
La urma urmei, e o domnișoară. E mai bine
decât să fie aproape de profesorul ei.
Zhi Li, căpitane Di.
Ai întârziat, așa că trebuie să bei
trei pahare drept pedeapsă.
Bine.
Voi bea eu în locul lui Zhi Li.
Nu e nevoie să bei pentru ea.
Căpitane Di, ia loc, te rog.
Acesta este vinul meu de fructe
făcut în casă.
Este bun pentru ten.
Știi că Zhi Li nu ține la băutură?
Astăzi este o sărbătoare, deci
e normal să ne simțim bine.
Mâine sigur vom găsi o pistă
despre banda Huxiao.
Atunci să ciocnim pentru o zi
liniștită mâine.
Noroc!
Domnișoară Meng, tu stai la înălțime.
Desigur, aici poți vorbi cu noblețe
despre conștiință.
Dar pentru cei ca noi,
bunătatea doar ne omoară mai repede.
Chiar crezi că faptul că pretinzi
că n-ai avut de ales
justifică faptul că ești complice la rău?
Suntem amândouă femei.
Ai văzut cum au fost împinse fetele
în groapa cu foc.
Le-ai auzit plângând și implorând ajutor,
dar tot ai putut să zâmbești și să le dai
biciul acelor oameni.
Yue avea doar 18 ani.
A fost torturată până la moarte.
Ai avut vreodată coșmaruri
în toiul nopții?
Coșmaruri?
Domnișoară Meng,
asta mi-a adus așa-zisa ta conștiință.
Aveam doar 14 ani când am fost
vândută în acel loc.
M-au torturat ca pe un animal.
Am fost închisă în temnița
casei de pariuri.
M-au legat de un țăruș de fier.
M-au drogat o lună întreagă.
Apoi m-au atârnat goală de la etajul doi
al casei de pariuri.
Toți jucătorii au fost invitați să parieze
pe ziua în care voi implora îndurare.
Crezi că am avut de ales?
Ori mă supuneam,
ori muream.
Nu voiam să mor.
Voiam să trăiesc.
Chiar dacă trăiam ca o fantomă,
tot voiam să trăiesc.
Am greșit?
Domnișoară Meng,
nu toți merită să trăiască la fel de puri
și nepătați ca tine.
Spune adevărul despre afacerile dubioase
dintre casa de pariuri și banda Huxiao.
Jur pe viața mea că voi răzbuna
toate aceste suferințe pentru tine.
Fu Meng, încă îi urăști, nu?
Îi urăști pe cei care te-au făcut așa.
Dar acum, continuând să-l ajuți pe tiran,
te înjunghii pe tine însăți.
Dacă Hao Wen Ming
te-ar fi considerat cu adevărat de-a lui,
de ce ești încă închisă
în casa de pariuri?
Fu Meng, le știi metodele
mai bine decât oricine.
Doar vorbește.
Te-ai gândit vreodată de ce se tem?
Se tem cel mai mult de oameni ca tine
care se ridică să depună mărturie.
Dar chiar nu știu nimic
despre ceea ce vrei să afli.
Hao Wen Ming nu ne-a lăsat pe noi, lacheii,
să ne amestecăm în treburile Huxiao Gang.
Eram responsabili doar de munci mărunte
în casa de pariuri
și de trimiterea acelor fete în camere.
Așa că n-am întâlnit pe nimeni din Huxiao Gang.
Ești cel mai capabil asistent al lui Hao Wen Ming.
Încă faci pe prostul?
Hao Wen Ming a acționat extrem de precaut.
Și în acest moment, ce mai am de ascuns?
Sunt mort oricum.
Lasă-mă să le slujesc pe fete și să ispășesc
pe drumul spre lumea de dincolo.
Mă voi pleca în fața lor și-mi voi mărturisi păcatele.
Domniță,
putem face un progres
doar cu Hao Wen Ming.
Wen Ming, te-ai trezit.
Fu Meng a dat deja totul în vileag
despre afacerile dubioase
dintre Casa de Pariuri Xingrong
și Huxiao Gang.
Dacă ne poți spune ceva nou,
s-ar putea să-ți păstrezi viața.
Ce știe ea?
Voi doi puști doar blufulați.
Sub tortură severă, apar lașii.
Sub o recompensă generoasă,
apar oamenii curajoși.
Vrei să-ți pariezi viața?
Să vedem dacă Huxiao Gang vine să te salveze
sau să te reducă la tăcere pentru că taci.
Spune fiecare detaliu
pe care îl știi despre Ling Yun Fei,
și numește fiecare oficial corupt
cu care complotează Huxiao Gang la curte.
Hao Wen Ming,
s-ar putea să mai ai o șansă să supraviețuiești.
Domniță, de ce-ți irosești cuvintele cu el?
Se crede o nucă greu de spart
pentru că încă n-a gustat fierul încins.
Eu...
Voi mărturisi!
Voi mărturisi totul!
Voi scrie tot ce știu.
Cineva!
Chemați medicul.
Da!
Ai preferat să mori decât să vorbești?
Mi-e frică de moarte.
Dar mă tem mai mult de Ling Yun Fei.
Întreaga familie a unui trădător
va fi îngropată odată cu el.
Asta e regula bandei Huxiao.
În ziua în care m-am implicat,
îmi scrisesem deja testamentul
pentru soție și copii.
Tot ce trebuie să faci e să depui mărturie,
iar eu pot șterge banda Huxiao de pe hartă!
Domnișoară Meng,
sunteți un om bun.
Asta merit pentru păcatele mele.
Nu te poți lupta cu el.
În plus,
cel cu care te lupți
nu a fost niciodată doar el singur.
Cine altcineva? Spune-mi!
Spune-mi!
Domnișoară Meng,
vă... vă implor.
De dragul familiei mele,
spuneți doar că
nu am mărturisit nimic.
Unde e medicul?
Medicule!
Hao Wen Ming!
Ai muncit din greu la acest caz
zilele acestea.
Nici măcar n-ai mâncat cum trebuie.
Lasă treburile oficiale pentru diseară.
Încearcă noul fel de mâncare
de la Casa Bofeng.
În regulă.
Sunt mulți oaspeți astăzi.
Mă duc să mă ocup de sala principală.
Trebuie să mâncați bine cu toții.
Bine.
Mai ales tu.
Nu am poftă de mâncare.
Nici măcar n-am reușit să-l păcălim.
Fu Meng a spus
că Hao Wen Ming era singurul care
ținea legătura cu banda Huxiao.
Acum că Hao Wen Ming e mort,
toate pistele sunt tăiate.
Ling Yun Fei a dispărut fără urmă.
Cine trage sforile în spatele lui?
Am bănuit anterior
că acest semn în cruce lăsat de Wan Kai
ar putea avea legătură cu o identitate.
Hao Wen Ming a menționat intenționat
înainte să moară
că nu mă lupt doar împotriva
lui Ling Yun Fei.
Și Lv Er a menționat persoana din spatele
lui înainte să moară.
Oare toți trei indicau aceeași persoană?
E posibil.
Oare crucea asta e un radical?
Xiang.
Oare se referă la Cancelar?
Cineva cu o putere copleșitoare.
E foarte probabil să fie Cancelarul de Stânga.
O linie orizontală, una verticală
și un radical pentru gură,
devine Gu, care ar putea fi
Cancelarul de Dreapta.
Absolut imposibil.
Îmi cunosc bine maestrul.
Nu e un ticălos sinistru și înșelător
care ar conspira cu Ling Yun Fei.
Garantez pentru el pe onoarea mea.
Doar speculam. De ce ești așa serios?
Asta nu e deloc o speculație.
E o prostie.
Zhi Li are dreptate.
Fără dovezi solide,
orice suspiciune e doar o speculație.
Ca să aflăm adevărul,
trebuie să-l găsim pe Ling Yun Fei.
Și alte magazine de pe strada Changle
ar putea avea legătură cu banda Huxiao.
Cât timp există o fărâmă de posibilitate,
nu o putem ignora.
Da.
Atunci să mâncăm cum trebuie.
Mai ales tu.
Domnișoară Yan,
domnișoara Meng este aici astăzi?
O putem vedea pe domnișoara Meng?
Să o vedeți pe Meng?
Da, domnișoara Meng a desființat
infama Casă de Pariuri Xingrong
și a salvat atâtea femei.
- E o adevărată eroină.
- Domnișoară Yan.
Și dumneavoastră sunteți aici?
Scuzați-mă, vă rog.
Domnișoară Yan, deși tu și domnișoara Meng
nu sunteți surori adevărate,
sunteți mai apropiate decât surorile.
E de invidiat să ai o asemenea prietenă.
Domnișoară Yan, am venit aici
datorită reputației ei.
Ați putea pune o vorbă bună
să o cunoaștem pe domnișoara Meng?
Da, lăsați-ne să o cunoaștem și noi.
Vă rog să aveți răbdare, toată lumea.
Domnișoara Meng este ocupată astăzi
și nu ar trebui deranjată.
Totuși, voi găti personal astăzi
pentru a vă servi pe toți.
- În regulă.
- Intrați, vă rog.
Putem gusta din mâncarea domnișoarei Yan.
[Casa Bofeng]
Meng, ce s-a întâmplat?
Meng.
Meng, ia loc mai întâi. Încet.
Meng,
am fiert niște suc de trestie de zahăr.
Hrănește sângele, hidratează uscăciunea
și face bine splinei și stomacului.
Bea mai mult.
Meng, Casa Bofeng a fost plină de viață
azi. Au venit mulți oameni.
Toți au venit datorită faimei tale.
Au spus că ești un erou al Imperiului Ning.
Cu cât mă laudă mai mult,
cu atât mă simt mai rău.
Acum că pistele despre banda Huxiao
sunt tăiate,
dacă nu-l prindem pe Ling Yun Fei,
toate laudele
se vor transforma în blesteme.
Uneori, nu poți pune prea multă presiune
pe tine.
Fu Zhi,
nu mai sunt orfana fără nimic din Shazhou.
Acum port haine oficiale
și port așteptările oamenilor.
Știu bine încotro ar trebui îndreptată
lanterna Cenzoratului.
Banda Huxiao trebuie eliminată.
Pentru ca acei oameni disperați din umbră
să poată avea puțin mai multă speranță.
Desigur, am încredere în tine.
Dar trebuie să-mi promiți.
Când ții o umbrelă pentru alții,
trebuie să te protejezi mai întâi pe tine.
- Trebuie să plec acum.
- Unde?
Mă voi întoarce la palat și-i voi raporta
Maiestății Sale despre asta,
ca să nu mă suspecteze
că ascund informații.
Domnișoară Meng.
Am venit să te cer în căsătorie
și să te iau de soție.
Domnișoară Meng.
Deci încă nu știi cine e domnișoara Meng?
Atunci ea trebuie să fie domnișoara Meng.
Nu mă așteptam să fii mai frumoasă
decât spun zvonurile.
Sunt hotărât să mă însor cu tine.
Oprește-te.
Tu?
Cine ești?
Îmi susțin numele
cu mândrie absolută.
Xu Ting, Cancelarul de Stânga, e tatăl meu.
Sunt singurul lui fiu, Xu Run Ze.
Domnișoară Meng,
crede-mă.
Dacă ne căsătorim,
vom fi perechea ideală.
Eu sunt talentat, iar tu ești frumoasă.
Nu, stai. Tu ești talentată,
iar eu sunt chipeș.
Păstrează distanța.
Domnule Xu,
tatăl tău știe că ești aici și te faci de râs?
Tatăl meu a spus,
"Un bărbat adevărat
trebuie să meargă înainte cu curaj
odată ce și-a propus ceva."
A, da.
Am scris și contractul de căsătorie.
Eu, Xu Run Ze, chipeș și fermecător,
doresc să mă căsătoresc cu Meng Ting Hui,
o femeie de o frumusețe uluitoare
și cu o minte sclipitoare.
Pentru tot restul vieții mele,
tu ești singura mea aleasă.
Vă mulțumesc tuturor pentru sprijin.
Voi acoperi toate cheltuielile de azi
de la Casa Bofeng.
Distracție plăcută tuturor!
Grozav!
- Mai mâncați! Toată lumea, așezați-vă!
- Yan Fu Zhi.
Domnule Xu,
nu ne-am mai întâlnit niciodată.
De unde ți-a venit ideea că ne căsătorim?
Te rog să părăsești imediat Casa Bofeng.
Cred că domnul Xu a învățat până a înnebunit.
Nu. Tatăl meu a spus
că sunt prost pentru că am citit prea puțin.
Așa că trebuie să găsesc o femeie talentată
pentru a îmbunătăți linia de sânge.
Domnișoară Meng, gândește-te la asta
de dragul viitorilor mei urmași.
- Căsătorește-te cu mine.
- Domnule Xu,
te rog, nu mai râde de mine.
Domnișoară Meng, vorbesc foarte serios
în legătură cu căsătoria.
Familia mea nu are doar putere și influență,
ci și avere.
Nu trebuie să vă faceți griji
că nu vă potriviți cu mine.
Nu-mi pasă de statutul familiei
când îmi aleg soția.
Atâta timp cât e deșteaptă și citită
ca tine.
Cineva!
Aduceți toate darurile de logodnă înăuntru.
Puneți-le jos! Să vedem cine îndrăznește!
- Cine îndrăznește să intre?
- Stai.
Domnule Xu, o umiliți pe domnișoara Meng.
Domnișoară Situ, de ce spuneți asta?
Domnișoara Meng nu e genul de femeie
care se lasă influențată de cadouri scumpe.
Faceți atâta tărăboi.
În ce postură o puneți pe domnișoara Meng?
Domnișoară Meng, lăsați-mă să vă explic.
Domnule Xu,
dacă veți continua, veți înrăutăți lucrurile.
Dacă vreți cu adevărat să vă însurați
cu domnișoara Meng,
de ce nu veniți la Casa Huiyin?
Am un plan.
Domnișoară Situ, să mergem imediat.
Domnule Xu, darurile de logodnă!
Se spune că Lordul Xu are un fiu
cu o minte ciudată.
Astăzi, în sfârșit, am fost martor la asta.
Tu...
Ispravnic-șef You, Maiestatea Sa e ocupat
cu treburi oficiale. Nu-l întrerupe.
Huang Bo, ești prea nerezonabil.
Tocmai fiindcă știu că Maiestatea Sa
e ocupat cu treburi de stat,
am venit special să-i alin grijile.
Nu mă opri.
Ispravnic-șef You,
Maiestatea Sa a poruncit
să nu fie deranjat de nimeni.
Nu-mi îngreuna situația.
Stai, eu sunt oricine?
Alții vin să-l sâcăie pe Maiestatea Sa,
dar eu sunt aici să-l înveselesc.
Lasă-mă să intru.
Ce faci? Tu...
Maiestate! Maiestate!
Maiestate, am auzit că ați fost ocupat
cu treburile țării în ultima vreme.
M-am pregătit timp de zece zile
și zece nopți,
doar ca să vă ofer un spectacol uimitor.
- Maiestate, vă rog...
- Să mergem.
Bine, vin. Maiestate.
Să înceapă dansul!
Aceasta e surpriza pregătită
timp de zece zile și zece nopți?
Maiestate, nu e o surpriză?
Sunteți fericit? Nu e neașteptat?
Aceste domnițe nobile sunt cele mai
pricepute dansatoare din capitală.
Mai ales domnița din familia Wen.
Chiar mă cunoști bine.
Vă mulțumesc pentru laude.
Maiestate, chiar n-ar trebui.
Aceste domnițe nobile sunt
fiice de dregători de rang înalt.
Dacă plecați așa,
nu le veți frânge inimile
cele mai loiali dregători ai voștri?
Toate strădaniile mele
sunt de dragul imperiului.
Vă rog, aveți milă de acest os bătrân.
Măcar mai priviți puțin, Maiestate.
Eu, Wen Ruo Mei,
vă doresc numai bine, Maiestate.
Plecăciune, Maiestate.
Maiestate, sunteți într-o
dispoziție destul de rafinată.
Maiestate...
Domnișoară Meng, ce gusturi rafinate aveți,
să vă ascundeți aici și să-i priviți
cum mă pun într-o situație ridicolă.
Sunt nedreptățită!
Dacă aș fi vorbit necugetat,
nu v-aș fi stricat plăcerea în această
grădină de frumuseți care se întrec?
Voi pleca acum.
Prea târziu.
Cum se poate bucura cineva de un spectacol
fără să plătească prețul?
De ce nu urci și tu pe scenă
să faci schimb de talente
cu aceste domnițe nobile?
Maiestate, iarăși vă folosiți de mine?
Dacă voi performa aici,
mâine la curte,
cu siguranță vor mai fi câteva memorii
care mă vor acuza că vă caut favorurile.
N-ar fi perfect?
Asta va confirma și mai mult
că ești supusul meu preferat.
Dacă Maiestatea Ta
vrea să fiu supusul tău preferat,
atunci de ce nu-mi dai
un post oficial de gradul cinci?
Astfel, renumele de lingușitor
va fi binemeritat.
Te pricepi de minune la târguieli.
Cu un grad mai sus,
îi pot depăși pe ceilalți cu o treaptă.
Oricum voi avea această reputație proastă.
Așa că mai bine caut un beneficiu tangibil.
Maiestate, dansul s-a terminat.
Nobilele domnițe așteaptă.
Astăzi sunt binedispus.
Atunci ce ziceți de asta? Te întreci din nou.
Oricine va câștiga, va lua cina cu mine.
Voi începe eu.
Odată, m-am plimbat printre oamenii de rând
și am învățat un simplu truc de bâlci.
Se numește "Lemnul uscat întâlnește primăvara".
Vă rog să priviți, Maiestate.
Acest boboc e pe cale să înflorească,
precum jadul neșlefuit.
Conține o vitalitate infinită.
Îi lipsește doar o adiere de primăvară.
Sunteți adevăratul dragon și Fiul Cerului.
Purtați aura imperială a Stelei Mov.
Vă rog să suflați ușor aer cald
peste această floare.
Folosiți-l ca pe un catalizator
pentru a-i trezi spiritul floral nemărginit.
- Chiar a înflorit!
- A înflorit!
Vă rog să priviți, Maiestate.
Chiar și plantele umile
știu să-i admire și să-i urmeze pe cei puternici.
Simțind grația cerului,
ele izbucnesc de vitalitate.
Această floare a înflorit pentru dumneavoastră.
Foarte bine.
Ce splendid "Lemn uscat întâlnește primăvara",
admirând și urmând pe cei puternici.
O asemenea reprezentație
întrece cu mult simplele cântece și dansuri.
Maiestate,
acesta este clar un truc de bâlci.
Nu este potrivit pentru nobili.
Maiestății Sale îi pasă de popor.
Această distracție populară
e și o frântură din viața oamenilor.
Dacă toate lucrurile de sub cer
se pot bucura de grația Maiestății Sale
și pot înflori,
aceasta este adevărata grijă a Maiestății Sale.
Meng Ting Hui, primește decretul.
Începând de acum,
ești promovată la rangul
de Senior de Gradul Cinci,
și vei continua să supraveghezi
toate treburile Censoratului.
Vă mulțumesc, Maiestate.
Așadar, domnișoară Meng,
însoțește-mă înapoi în Biroul Imperial
și povestește-mi totul.
Ce alte povești amuzante și înțelepciune ascunsă
se mai găsesc printre oamenii de rând?
Da.
Maiestate.
Maiestatea Sa și domnișoara Meng
au lucruri importante de discutat.
N-ar trebui să fie întrerupți.
Vă rog să vă retrageți.
Ruo Mei.
Ce seducătoare, îl vrăjește pe Maiestatea Sa!
Îl voi pune pe tatăl meu
să-i raporteze asta lordului Xu.
Cum ai reușit?
Acesta este secretul meu.
Cum aș putea să-l spun oricui?
Minunat!
Domnișoară,
ce s-a întâmplat?
Ești palidă.
Domnișoară.
Domnișoară, ce căutați?
O fantomă.
Xiang!
Dă-mi drumul! Dă-mi drumul!
Dă-mi drumul!
Xiang!
Ajunge!
Dă-mi drumul!
Eliberați-o!
Fugi!
- Să nu te mai întorci.
- Xiang!
De ce bați la ora asta târzie?
Domnișoară, văzându-vă abătută
de când v-ați întors,
am stat de pază afară.
Chiar acum, am auzit strigăte înăuntru,
așa că eu...
Investighează pe cineva pentru mine.
Maiestate,
am supravegheat Casa Huiyin luni de zile
și nu am găsit nimic neobișnuit.
Doar că, uneori, la începutul lunii,
muzicienii trimiteau un convoi la graniță
pentru a cumpăra cele necesare.
Chiar bănuiți că acei
asasini bine antrenați
sunt de la Casa Huiyin?
Dacă intuiția mea este corectă sau nu,
vom afla după ce o testăm.
Ușurel.
În regulă.
Majoritatea acestor muzicieni
provin din rândul poporului.
Nu e de mirare că știu
puține arte marțiale.
Ciudat este că se adună
prea multe coincidențe.
Domniță, am găsit-o.
Domniță,
o cunoașteți pe această persoană?
Tentativa anterioară de asasinat a eșuat
fiindcă l-am subestimat
pe nerușinatul de împărat.
Shen Zhi Shu și Huang Bo îl
protejează pe față,
iar în secret a antrenat
elita Gărzilor din Umbră.
Domnul Shangguan a ordonat,
deoarece am alertat deja inamicul,
ca asasinatul să fie amânat.
Dar marea cauză nu poate fi abandonată.
Înțeleg.
În această operațiune,
vom fi extrem de precauți.
Domnule He, domnule Shen.
Domnișoară Situ, după doar trei zile,
radiați de fericire.
Machiajul de azi oglindește
apa de izvor și florile de piersic,
vibrant, dar nu țipător,
și revigorant de diafan.
Domnule Shen, de fiecare dată când mă vedeți,
măgulirile dumneavoastră curg la nesfârșit
și nu se repetă. Sunteți foarte atent.
Am observat câțiva muzicieni
cu cai și trăsuri gata de drum,
care păreau destul de grăbiți.
E vreo problemă urgentă?
Doar o călătorie de rutină la graniță,
să ne aprovizionăm cu tămâie, țesături,
și alte mărfuri pentru prăvălia noastră.
Se pare că marile prăvălii din capitală
nu s-au ridicat la standardele tale.
Trebuie să fi depus eforturi mari
să le procurați de la graniță.
Sincer vorbind,
consumul de tămâie și lemn de țiteră
din sala noastră este imens,
iar costurile sunt exorbitante.
De când am stabilit comerțul reciproc
cu Beijian,
proviziile de la graniță au fost
de calitate și la prețuri corecte.
Îmi instruiesc adesea muzicienii
să procure curiozități noi de la graniță
pentru a atrage clienți.
Domnișoară Situ, sunteți într-adevăr
o maestră a negoțului.
Nu-i de mirare că Casa Huiyin a devenit
cel mai important local din capitală,
frecventat de nobili și înalți dregători.
Vă rog, nu stați acolo.
Ceaiul a fost pregătit în odaia liniștită.
Permiteți-mi să vă conduc acolo.
Nu e nicio grabă.
Încă n-am avut ocazia să admir
cum se cuvine priveliștea de la acest etaj.
Ticălos mic, ești atât de nerăbdător
să mă vezi?